Repository: OuroborosSoftwareFoundation/BedivereKnx
Catalog: BedivereKnx.GUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# Hdr_IpAddress
source: IP Address
zh: IP地址

# Hdr_IpFamily
source: IP Family
zh: IP类型

# MsgEx_LocalIp
source: Invalid KNX routing interface local IP '{0}', modify the configuration?
zh: 无效的KNX路由接口本地IP'{0}'，是否修改配置？

# Msg_AuthSuccess
source: Authorization successful, please restart the program.
zh: 授权成功，请重启程序。

# NetInterface_Up
source: Up
zh: 已连接

# NetInterface_Down
source: Down
zh: 未连接

# Hdr_Account
source: Acount Info
zh: 账号信息

# Ui_BtnShow
source: Show
zh: 查看

# Ui_RootNode
source: Main
zh: 全部

# Dlg_OpenDataFile
source: Open Data File
zh: 打开数据文件

# Dlg_OpenHmiFile
source: Open HMI File
zh: 打开图形界面文件

# Dlg_SaveMsgLog
source: Save Message Log
zh: 保存报文日志

# Hdr_ScnAddress
source: Scene Address
zh: 场景地址

# Hdr_ScnName
source: Scene Name
zh: 场景名称

# MsgEx_FileNotFound
source: File not found.
zh: 文件未找到。

# MsgEx_FileFormatInvalid
source: Invalid {0} file format.
zh: 无效的{0}文件类型。

# MsgEx_Singleton
source: The application is already running.
zh: 程序已在运行中，请勿重复启动。

# Hdr_Code
source: Code
zh: 编号

# Hdr_Type
source: Type
zh: 类型

# Hdr_Name
source: Name
zh: 名称

# Hdr_InterfaceCode
source: Interface Code
zh: 接口编号

# Hdr_AreaCode
source: Area Code
zh: 区域编号

# Hdr_SwitchFeedback
source: Switch Feedback
zh: 开关反馈

# Hdr_BrightnessFeedback
source: Brightness Feedback
zh: 亮度反馈

# Hdr_EnablementType
source: Enablement Type
zh: 使能类型

# Hdr_IndividualAddress
source: Individual Address
zh: 物理地址

# Hdr_Model
source: Model
zh: 型号

# Hdr_State
source: State
zh: 状态

# Hdr_Dimmable
source: Dimmable
zh: 可调光

# Hdr_SwFdb
source: Switch Feedback
zh: 开关反馈

# Hdr_ValFdb
source: Value Feedback
zh: 数值反馈

# Msg_LoginFail
source: Password error, login failed.
zh: 密码错误，登录失败。

# Msg_PwdCurError
source: Current password error.
zh: 当前密码错误。

# Msg_PwdNewDiff
source: The new password entered twice is different.
zh: 新密码两次输入不同。

# Msg_PwdChangeSuccess
source: Paasword change successfully.
zh: 密码修改成功。

# Msg_PwdChangeConfirm
source: Confirm password change? \nThis configuration will be saved directly.
zh: 确认修改密码？此配置将直接保存。
